- Чи бүх юмаа авсан уу?
- Тийм ээ.
Тэнд очихдоо итгэлтэй байж бидэн рүү залгаарай.
- Бид чамайг хаана байгааг мэдмээр байна.
- За яахав.
-Чи мөнгөний төлөө яаж тогтдог вэ?
- Би зүгээр.
Та энэ 50-г авсан нь дээр...
Хэрэв та бага зэрэг асуудалтай тулгарвал.
Та энд тэнд юу болохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Баярлалаа.
Хүү--
Хэт их санаа зовох хэрэггүй.
Ухаалаг хүмүүс л санаа зовох ёстой.
Их Эзэн мэдлэггүй хүмүүсийг халамжлах болно.
- Та анхаарлаа хандуулж байна уу?
- Тийм ээ.
Уулзъя.
Өөрчлөгдөж буй аливаа хүн ...
хуурамчаар үйлддэг, мэдсээр байж устгадаг ...
мэдсээр байж зэрэмдэглэдэг...
эсвэл ямар нэгэн байдлаар энэ гэрчилгээг өөрчилсөн ...
10,000 доллараас хэтрэхгүй торгууль ногдуулж болно ...
эсвэл таван жилээс илүүгүй хугацаагаар хорих ...
эсвэл хоёулаа.
Сар болоход
Долоо дахь байшинд байна
Мөн Бархасбадь
Ангараг гарагтай нийцдэг
Дараа нь амар амгалан
Гаригуудыг чиглүүлэх болно
Мөн хайр
Оддыг жолоодох болно
Энэ бол Aquarius эрин үеийн үүр цайх үе юм
Эв найрамдал, ойлголцол
Өрөвдөх сэтгэл, итгэлцэл дүүрэн байна
Худал хуурмаг, доог тохуу байхаа больсон
Алсын харааг мөрөөддөг
Нууцлаг болор илчлэлт
Мөн оюун санааны жинхэнэ ангижрал
Уучлаарай, хатагтай.
Та мөнгө үлдээхгүй юу?
Энэ бол чамд маш сайн малгай байна.
Та хэд хэдэн никель юм уу димэн үлдээж чадах уу?
Сайхан морь.
Би морь унаж үзээгүй.
Хэцүү байна уу?
Би үүнийг бага зэрэг унадаг байж болох уу?
Ганцхан минут уу?
Хатагтай, би унаж болох уу?
Алив. Гуйя уу?
Woof, март.
Би чамд Зул сарын баяраар нэгийг авч өгье.
Бага зэрэг өөрчлөлт оруулах уу?
Та никель, димс, дөрөвний нэг гэх мэтийг мэдэх үү?
- Та надад мөнгө өгмөөр байна уу?
- Тийм ээ.
Яагаад?
Тэр жирэмсэн, бид хоёр өдөр хоол идээгүйгээс бусад шалтгаан байхгүй.
Би чамд итгэхгүй байна.
- Та хаанаас ирсэн бэ?
- Оклахома.
Энэ нь ямар санагдаж байгааг би мэднэ.
Би Канзасаас ирсэн.
Содоми
Феллатио
Куннилингус
Педерасти
Аав аа, яагаад эдгээр үгс сонсогдож байна вэ?
Тийм муухай
Мастурбация
Хөгжилтэй байж болно
Ариун ёслолд нэгдээрэй
Кама Сутра
Бүгд
Морио аваарай!
Моригоо зогсоо!
Явж тэднийг аваарай!
Нэг удаа Донна цагийг хайж байсан
16 настай онгон охин байсан
Өө, Донна
Миний Доннаг хайж байна
Би дөнгөж сая Доннаг хайгаад ирлээ
Сан-Францискогийн сэтгэцэд нөлөөт хорхой
Харсан уу
Миний 16 настай шивээстэй эмэгтэй
Нэг түүх сонслоо
Тэр гоо үзэсгэлэнгийнхээ төлөө баривчлагдсан
Тэгээд би түүнд дэлхий дээрх амьдрал сайхан байж болохыг харуулах болно
Би мутацид орсон толгойгоо түүний хөлд хэвтүүлнэ
Би түүнтэй үерхэх дуртай байх болно
Тэнгэр хүрэн өнгөтэй болтол
Би хөгжиж байна
Мансууруулах бодисоор дамжуулан
Чиний тавьсан гэж
Мадоннаг хайж байна
Тиймээ
Эр хүн, чи жинхэнэ ковбой юм.
Битгий буу. Бидэнд 15 минут үлдлээ. Хөөх.
- Надад хийх ёстой зүйл байна.
- Тийм үү? Юу гэх мэт?
Би Empire State Building-ийг үзмээр байна.
Маргааш би усан онгоцоор Манхэттенийг тойрохыг хүсч байна.
- Та Эрх чөлөөний хөшөөг харж байна.
- Үнэхээр сайхан сонсогдож байна.
Танд намайг энд байхад хийх зүйлсийн талаар ямар нэгэн санаа байвал...
Надад тийм ч их цаг алга.
Би хоёр хоногийн дараа цэрэгт явна.
Бид танд тусалж чадна гэж бодож байна.
Гашиш
Кокаин
Марихуан
Опиум
LSD
DMT
STP, BMT
A&P, IRT, SPC
- Архи, тамхи- Клод.
Энд байна, нөхөр.
Клод, надтай ярь.
Тэр үнэхээр жирэмсэн үү?
Тийм ээ, би.
Тэр эмэгтэй ингэж хэлж байна.
"Тэр тэгж хэлдэг."
Тэр үүнийг л мэддэг.
-Би байна.
- Жанни, чи юу ч мэдэхгүй.
- Би аав нь хэн болохыг мэднэ.
- Тийм үү?
Та үүнийг мэднэ, та маш их зүйлийг мэддэг.
Хэрвээ хүүхэд цагаан, нялцгай, бөгсөө уйлж байвал...
тэгвэл бид Вүфийг аав гэдгийг нь мэднэ.
Гэхдээ тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй, шоколадтай хүрэн гарч ирвэл ...
тэр минийх.
- "Цагаан, нялцгай биетэй"?
- Тийм ээ, нөхөр.
Тэр гарч ирээд чиний галзуу хар өгзөг зогсож байхыг харлаа...
Тэр чиний нүүр рүү тарвасны үрийг нулимах болно.
Чи бодохоосоо өмнө үргэлж амаа ангайдаг.
Хараач, энэ хүүхэд гарч ирээд намайг хараад...
Тэр маш их баяртай, бахархах болно.
Тэр юу хэлэхийг та мэдэх үү?
би байна
Өнгөт хүрз, нигра
Хар негр
Ширэнгэн ойн туулай, жигабу
Кун, пиканинни, мау-мау
Том авга ах, Жемима эгч
Бяцхан хар самбо
Хөвөн түүдэг намгийн Гвиней
Хогийн хүн, гутал өнгөлөгч хүү
Лифтийн оператор
Horn and Hardart дахь ширээ цэвэрлэгч
Боол, вуду зомби
Убанги уруултай, хавтгай хамартай
Харлем хотын оршин суугч, цорго бүжигчин
Мөн Хайрын Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч
Муу новш
Хэрэв та энэ хүнийг оройн хоолонд урьвал
Чи түүнийг хооллох хэрэгтэй болно
Тарвас, амтат үр тариа, богиносгосон талх
Аллигаторын хавирга, гахайн сүүл
Хар нүдтэй вандуйтай
Эзэн минь, шуугиан дэгдээхэй
Хүчтэй ногоонууд
Хэрэв та анхаарахгүй бол буги эр чамайг авах болно
Боо
Тийм ээ, би та нарын тухай ярьж байна
Тэгэхээр та хэлж байна
Бооги хүнд ямар нэг юм хэлээрэй.
Үргэлжлүүл.
Буги эр.
Түүний Америкт ирсэн анхны өдөр.
Тэр дөнгөж сая завинаас буув.
Та сайхан аялал хийсэн үү?
Манчестер, Англи
Атлантын далайг гатлан
Тэгээд тэр бол суут ухаантан
Тэр Бурханд итгэдэг
Бурхан Клод итгэдэг гэдэгт тэр итгэдэг
Тэр бол тэр
Клод Хупер Буковски
Кинонд нуугдах нь гайхалтай гэдгийг олж мэдэв
Өөрийгөө Феллини болон Антониони гэж дүр эсгэж байна
Мөн түүний нутаг нэгтэн Роман Полански
Бүгд нэгдэв
Би Бурханд итгэдэг
Бурхан Клодд итгэдэг гэдэгт би итгэдэг
Энэ бол би
Би хар өнгөтэй
Би ягаан байна
Би ринсо цагаан
Би үл үзэгдэх
Гэр байхгүй, гутал байхгүй
Мөнгөгүй. Хичээл байхгүй
Ороолт байхгүй, бээлий байхгүй
Оргүй, савгүй
- Ямар ч итгэл алга.- Наашаа хар даа.
Ээжгүй, соёлгүй
Найзууд байхгүй. Сургууль байхгүй
Гялалзсан зүйл байхгүй, дотуур хувцас байхгүй
Саван байхгүй, A-галт тэрэг байхгүй, ямар ч санаа байхгүй
Тамхигүй Ажилгүй, ажилгүй
Ямар ч зоос байхгүй. Ямар ч пенни байхгүй
Ain't got no girl
Ain't have a охин
Ямар ч тэмдэг байхгүй, Бурхан байхгүй
Тиймээ
Өвс байхгүй, хүчилгүй
Хувцас байхгүй, дэвсгэр байхгүй
Алим байхгүй, хутга байхгүй
Буу байхгүй, хог байхгүй
- Дасгалын карт байхгүй байна. - Шатаах
Дэлхий байхгүй, хөгжилтэй зүйл байхгүй, дугуйгүй, батга байхгүй
Ямар ч модгүй, агааргүй, усгүй
Хот, банжо, шүдний оо, гутлын үдээс, багш, хөл бөмбөг, утас
Пянз, эмч, ах, эгч, дүрэмт хувцас
Пулемёт, онгоц, микроб, M-1s
Bang, bang, bang
M-2, bang, bang, bang
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өнөөдөр надад хийх зүйл их байна.
Баярлалаа.
Юу?
Би чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Энэ юу вэ?
Зүгээр л наашаа ирээрэй.
- Юу?
- Тэрийг хар даа.
- Энэ бол морь унасан дэгдээхэй.
- Тэр биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Хараач.
Богино толгод.
Үнэхээр ойрхон байна.
- Өнөөдөр үү?
- Тийм шүү.
Чи явмаар байна уу?
Яагаад?
Чи түүнтэй уулзахыг хүсэхгүй байна уу?
Чамайг тэдгээрт урих шаардлагагүй гэж үү?
Та надтай хамт үдэшлэгт ирэхийг хүсч байна уу?
Залуус аа, та нар тарж байна. Холих.
Суу, хонгор минь.
Стив?
- Гайхалтай үдэшлэг, тийм үү?
- Тийм ээ.
Тэнд нэг хачин төрхтэй дүр байна.
Энд баруун талд байгаа, тэр залуу.
Тэр охинтой нөгөө өнгөт ноёнтон.
Тэр хоёр охиныг харж байна уу?
Та тэднийг таньдаг уу?
Та яагаад анзааралгүй...
Та тэднийг хэн болохыг, яаж энд ирснийг олж мэдэх боломжтой эсэхийг хараарай ...
Тэднийг хэн урьсан бэ, буцаж ирээд надад мэдэгдээрэй.
Мэдээжийн хэрэг.
Сайн уу, намайг Стив Райт гэдэг.
- Таныг хэн гэдэг вэ?
- Худ.
Чи энд байх ёстой юу?
- Залуус та нарыг хэн авчирсан гэж хэлэх гэсэн юм?
- Ноён Бергер.
Үдэшлэгийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэд ноён Бергертэй хамт байна.
-Ноён Бергер?
- Тийм ээ.
Ноён Бергер гэж хэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Уруулаа түлэхийг хүсэхгүй байгаа бол хөхөх ч хэрэггүй.
- Одоо?
- Одоо хөөргөөд эхэл.
- Тэнд. Харж байна уу?
- Шейла?
Ганцхан минут.
Юунд ийм удсан юм бэ, хайраа?
- Бид өвс татаж байна.
- Би хувцаслаж байна.
Хонгор минь, нааш ир. Чамайг харахыг хүлээж байгаа олон хүн байна.
Та тайвширна уу, аав аа?
- Хурдлаарай.
- Энд юу болоод байгаа юм бэ?
- Тэд хувцаслаж байна.
- Одоо хаалгаа нээ!
- Би үүнийг зохицуулж байна.
- Би чамайг харж байна.
Тийм үү?
Энэ үзүүлбэрт шалтаг байхгүй.
Сайн уу.
Уучлаарай.
Ноён. Бергер?
-Та намайг Жорж гэж дуудаж болно.
- Энэ бол хувийн үдэшлэг гэж би бодож байна.
Миний бодлоор та найзуудтайгаа хамт явсан нь дээр.
- Та тэгдэг үү?
- Тийм ээ, би үүнийг хийх ёстой зүйл гэж бодож байна.
Уучлаарай, бүгдээрээ.
Бүгд чимээгүй байгаарай.
Миний бодлоор чи бид хоёр...
Би хэдхэн үг хэлмээр санагдлаа, тэгвэл бид явъя.
- Чиний юу хэлэх нь надад хамаагүй.
- Би мэднэ. Бүгдээрээ сонс.
Биднийг энэ үдэшлэгт урьсангүй--
Би зүгээр л нэг хором ярилцмаар байна.
-Надад энэ хамаагүй.
- Чамайг тоохгүй гэдгийг мэдэж байна.
- Би чамайг явсан нь дээр гэж бодож байна.
- Надад хоёр минут л өгөөч.
Зүгээр үү?
-Гуйя.
- Үгүй ээ, чи явсан нь дээр гэж бодож байна.
Би тэвчээр алдаж байна.
Энэ бол хувийн үдэшлэг.
-Таныг урьсангүй. Чи явсан нь дээр байх.
-Чи ойлгохгүй байна.
-Надад ойлгох зүйл алга.
- Чамд ойлгох зүйл байна.
Энэ хүн чиний төлөө юу хийж байгааг та ойлгохгүй байна.
- Би энэ тухай сонсмооргүй байна.
- Чи энэ тухай сонсох хэрэгтэй!
- Тэр чиний төлөө юу хийхийг чи мэдэх үү?
- Надад хамаагүй!
Тэр чиний төлөө тулалдах тул чи санаа тавих хэрэгтэй.
Тэр чиний төлөө, амийг чинь аврахаар Вьетнам руу явж байна!
- Би чамайг гармаар байна!
- Чи санаа тавих хэрэгтэй!
Хэрвээ чи намайг эндээс гаргахыг хүсвэл намайг хөөх хэрэгтэй.
Би яг үүнийг хийх гэж байна.
Би чамтай хэрэлдэж өөрийгөө бухимдуулахгүй.
Шаардлагатай бол би цагдаад хандана.
Оцон шувуу.
Одоо миний найз Клод энд дурласан.
Тэр энэ дэгдээхэйг морьтой байхыг харсан...
-Уучлаарай.
- Есүс.
Одоо ноёд оо энэ асуудлыг шийдье.
- Чимээгүй.
- Сайн байна.
- Би чамд зөвлөгөө өгөх үү?
- Тийм ээ.
Одоо бөгсөө эндээс зайлуул.
Тийм юм уу?
- Тийм ээ.
- Баярлалаа.
Одоо сонс.
Энд Клод дурласан.
Энэ өрөөнд түүний дурласан охин сууж байна.
Тэр зүгээр л энд суугаад түүн рүү таван минут хармаар байна.
Тэр зүгээр л түүн рүү хараад энэ зургийг толгойдоо байлгахыг хүсч байна ...
Тэр тэндээс гарч ширэнгэн ойд тулалдаж байхад.
Ийм их юм асуух гэж үү?
Түр хүлээнэ үү.
Таны хүссэн зүйл энэ.
Шейла, Клод энд суугаад чам руу харвал зүгээр үү...
Биднийг явахаас хэдхэн минутын өмнө?
Чи муу мэдрэлтэй байна аа, залуу минь.
Би амьдралтай болсон, ээж ээ
Би инээлээ, эгч ээ
Би эрх чөлөөтэй болсон, ахаа
Тэгээд надад сайхан үе тохиолдсон шүү дээ
Би галзуу аргатай болсон, охин минь
Би сая долларын увдистай болсон, үеэл
Миний толгой, шүд өвдөж байна
Бас муу үе
Чам шиг
Үсээ авлаа, толгойгоо авлаа. Тархиа авлаа, чихээ авлаа
Би нүдээ авлаа. Би хамраа авлаа
Би амаа авлаа. Би шүдээ авлаа
Би хэлээ авсан, эрүүгээ авсан
Хүзүүгээ авсан, хөхөө авсан
Би зүрхээ авсан, сэтгэлээ авсан, би нуруугаа авсан
Би бөгсөө авлаа
Би гараа авлаа, гараа авлаа
Би хуруугаа авлаа, хөлөө авлаа
Би хөлөө авлаа, хуруугаа авлаа. Би элэгээ авлаа, цусаа авлаа
- Анхаар!
- Өө, бурхан минь!
Би булчингаа авлаа
Лафайетт Жонсон.
Жанни Райан.
Woof Daschund.
Шүүхээс та бүгдийн эсрэг шийтгэл оногдуулах гэж байна.
Шүүхийн шийдвэр:
Та ажлын байранд 30 хоног хоригдох болно...
эсвэл 50 долларын торгууль төлнө.
Эрхэм ноёнтон,
Таныг ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Бидэнд талх алга.
Уучлаарай.
Надад хийж чадах зүйл алга.
- Эрхэм ноён уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ?
Бидний хэн нэгэнд мөнгө байвал яах вэ?
- Аль нь?
- Би тэгдэг.
Та торгуулиа төлөхийг үргэлжлүүлж болно.
Бичиг хэргийн ажилтны өрөө рүү яв.
-Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Таныг хэн гэдэг вэ?
Түр хүлээнэ үү. Жорж Бергерийг доош нь тавь.
- Буковски.
- Ганцхан секунд. Клод, сонс.
Намайг эндээс гаргаарай.
Би очоод мөнгөө авъя.
-Тэгвэл би бүгдийг гаргана.
- Энэ бол миний мөнгө.
Уучлаарай, аав минь надад асуудал гарвал энэ мөнгийг өгсөн.
- Энэ бол асуудал юм.
Энэ бол биднийг эндээс гаргах таны сүүлчийн боломж.
Зүгээр л зогсоо. Энэ минийх.
Би эндээс явлаа.
- Чи надад итгэхгүй байна уу?
- Мэдээж үгүй.
Хараач, эр хүн, битгий тэнэг бай.
Та яаж талх авах вэ?
Чи гудамжинд хэнийг ч танихгүй.
Тэр биш. Тэр зүгээр л биднийг ялзруулахын тулд энд орхих болно, тэгээд л болоо.
- Би залгаж болно.
- Тийм ээ, ээж рүүгээ залга.
Та юу хийж байгаагаа мэдсэн нь дээр.
Чи мэдээж дээр, Жорж.
Энэ юу вэ?
Намайг уучлаарай.
Та бидний замд саад болж байна.
Юу?
Чи бидний замыг хааж байна.
Хүүх үү?
Мэдээж.
Сайн уу. Намайг санаж байна уу?
Тиймээ.
Ороод ир.
Бид сургуульдаа очих ёстой.
Гайхалтай.
Зүгээр л орчих, тэгэх үү?
Та юу хүсч байна вэ?
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Есүс Христ!
Чи юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
Та энэ машиныг жолоодож чадахгүй!
Бид зөвхөн аав бид хоёрыг л хамгаална.
Надад жаахан асуудал тулгарлаа.
Надад тэр даруй талх хэрэгтэй байна.
Энэ нь 250 доллар байна.
Надад одоо хэрэгтэй байна.
- Энэ бүгд мөнгөтэй холбоотой юу?
- Тийм ээ. Танд байгаа юу?
Бидэнд одоо үнэхээр цаг алга.
Бид сургууль дээр байх ёстой.
Тэгэхээр чи машинаа зогсоочих уу?
Зүгээр л жолоодохыг зөвшөөр.
- Чи намайг юу хиймээр байна?
- Түүнд боль гэж хэл.
Зогс.
Найзууд маань одоо ч шоронд байгаа.
Тэднийг гаргахын тулд та өвгөнөөсөө талх гуйж болно.
- Ааваас мөнгө гуйх уу?
- Тийм ээ.
Зөв.
Тэр биднийг энэ асуудалд оруулсан.
Тэр ядаж биднийг үүнээс гаргаж чадах байсан.
- Тэр чамайг үүнд оруулсан уу?
- Тийм ээ.
Тэр чамайг ширээн дээр бүжиглээд бүх аяга таваг хагалж бай гэж хэлсэн үү?
Уулын ёроолд зүүн тал бий.
- Би чамайг үнэхээр галзуурсан гэж бодож байна.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хүн хүүхдүүдийг шоронд хийв.
Бид тэднийг гаргахын тулд мөнгө хүсч байна.
- Дээш ирэх нь зүүн.
- Энэ боломжгүй.
- Яагаад боломжгүй гэж?
- Тэр надад зээлийн карт ч өгөхгүй.
- Чиний амьдардаг байшинтай юу?
- Энд ирж байна!
- Хоёр зуун тавин доллар.
- Яг энд!
Зүүн тийш эргэ! Яг энд!
Есүс! Та үүнийг алдсан!
Би юу санасан бэ, Стив?
Сургууль.
Тэнд буцаж байна.
намайг уучлаарай.
Бид чамд туслах болно, за юу?
Бид чамд мөнгө олохыг хичээх болно.
Тэгэхээр чи одоо машинаа зогсоо, би жолоодъё.
- Хэзээ?
- Хичээлийн дараа.
4:00 цаг орчим.
Бид танд 4:00 цагт өгнө.
Энэ бол миний өөр нэг асуудал, залуу минь.
-Юу?
- Чи баас дүүрчихлээ
Та өвгөнөөсөө талх нэхэхгүй, Жуниор новшоор дүүрэн байна.
Би энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэгээд эрчүүд?
- Юу гэсэн үг вэ?
Танд эрчүүдэд бэлгийн дур сонирхол байдаг уу?
- Би ижил хүйстэн үү?
- Тиймээ.
Би Мик Жаггерийг орноосоо өшиглөхгүй...
гэхдээ би ижил хүйстэн биш.
Та яагаад үсээ тайруулахдаа ингэтлээ хямраад байгаагаа хэлж чадах уу?
Тэр надаас яагаад гэж асуув
Би зүгээр л үсэрхэг залуу
Би үсэрхэг, үд, шөнө
Аймаар үс
Би үсэрхэг, өндөр, намхан
Яагаад гэдгийг надаас битгий асуу
Мэдэхгүй ээ
Энэ нь талх дутагдсанаас биш юм
Талархалтай үхсэн хүмүүс шиг
Хонгор минь
Надад үстэй толгой өгөөч. Урт сайхан үстэй
Гялалзсан, гялалзсан уур, маалингын, лав
Над руу өгчих. Үс
Мөрний урт ба түүнээс дээш
Энд, хүүхэд, тэнд, ээж, хаа сайгүй, аав
Үс
Үүнийг ургуулж, үзүүлээрэй
Бурхан ургуулж чадах л бол миний үс
Үүнийг салхинд хийсгээрэй
Тэгээд модонд баригдана
Миний үсэнд байгаа бүүрэгт гэр өгөөч
Бүүргийн гэр
Зөгийд зориулсан үүр
Шувууны үүр
Үг хэлэхгүй
Үсний минь гоо үзэсгэлэн, сүр жавхлан нь миний үсний гайхамшиг юм
Үүнийг урсга, үзүүл
Би үүнийг урт, шулуун буржгар, бүдэгхэн байхыг хүсч байна
нялцгай, сэвсгэр, ховхорсон, царцсан тослог, тослог, ноослог
Гялалзах, гялалзах, уурлах
Маалинга, лав зангилаа, цэгэн
Эрчилсэн, ирмэгийн, сүлжсэн
- Нунтагласан, цэцэглэсэн
- Мөн амтат
- орооцолдсон, орооцолдсон
Мөн спагетти хийсэн
Өө, чи миний нүдийг харж чадах уу гэж хэлээрэй
-Хэрвээ чадаж байгаа бол- Тэгвэл миний үс хэтэрхий богино байна
- Доош тийш
- Доош тийшээ
Энэ нь өөрөө зогсох хүртэл
Тэд намайг миний тога дотор харахдаа га-га байх болно
Миний тога библийн бичээстэй шаргал үсээр хийсэн
Миний үсийг Есүс шиг өмссөн
Халлелуяа, би үүнийг биширдэг
Халлелуяа, Мэри хүүдээ хайртай байсан
Ээж яагаад намайг хайрладаггүй юм бэ
Дэннигийн ээж "Дэнни сайн уу гэж хэлье" гэж хэлсэн.
Тэр шүдний сургуулийн хоёрдугаар курст...
түүний үерхэж байгаа охин нь үзэсгэлэнтэй, сайхан сэтгэлтэй.
Хоёр талдаа маш их майонезтай, хүссэнээрээ.
- Идээрэй.
- Баярлалаа, ээжээ.
-Сайн байна. Үүнийг ид.
- Би иднэ.
Надад өмдөө өг.
Би угаана.
- Яагаад?
- Тэд бохир байна.
Тэд зүгээр.
Тэд бохир биш.
Нэг минут болно.
Өмд сайхан байна, ээж ээ.
Та юу гэж хэлэх вэ, Поп?
Та юу гэж хэлэх вэ, юу гэж хэлэх вэ?
Юу ч биш ээ, ээж.
- Хэрэв танд мөнгө хэрэгтэй бол ажилд ороорой.
- Та мөнгө яриад байна уу?
- Чамд мөнгө юу хэрэгтэй вэ?
- Юу ч биш, надад зүгээр л хэрэгтэй байна.
- Тэр хэн бэ?
- Хэн нь хэн бэ?
- Охин?
- Ямар охин?
- Тэр охин хэн бэ?
- Охин байхгүй.
Та бидэнд бүгдийг хэлж чадна.
Бид бүгдийг ойлгож байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Надад мөнгө л хэрэгтэй байна.
Хэрэв танд мөнгө хэрэгтэй бол үнэнээ хэлээрэй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Хараал ид. Гэртээ ирэх болгонд асуудал гардаг.
Чи яагаад өөрийгөө цэвэрлэхгүй байгаа юм бэ?
Яагаад үсээ засуулдаггүй юм бэ?
Үсээ засуул, би чамд мөнгийг нь өгье.
Үс засуулбал мөнгө өгөх үү?
Христийн төлөө,
биднийг аз жаргалтай болгох ямар нэгэн зүйл хий!
- Юу?
- Чи надад 500 доллар өгөх үү?
- Надад өмдөө өг!
- Миний өмд цэвэрхэн байна!
Тэд цэвэрхэн, Христийн төлөө!
Танд хэр их хэрэгтэй вэ?
Ноорог нь цагаан арьстнууд...
хар хүмүүсийг илгээж байна ...
шар хүмүүстэй дайн хийх гэж...
хулгайлсан газраа хамгаалахын тулд...
улаан хүмүүсээс!
LBJ IRT авсан
Дөрөвдүгээр гудамж хүртэл, АНУ
Түүнийг тэнд очиход
Тэр юу харсан юм
LSD дээрх Tricky Dick
Холбооны мөрдөх товчоо
ТТГ
Алив.
Хүлээгээрэй, Бергер!
- Сайн байна уу?
-За.
- Эхлээд сонс...
Би Стивенээс уучлалт гуймаар байна.
Тэр маш залуу, тэр үнэхээр ойлгохгүй байна.
Чи хэнд хайртайгаа хэлээч
Хүн
Надад хэлээч, залуу минь
Надад хэлээч
Чи юунд дуртай байсан бэ, залуу минь
Хуучны аялгуу
Сонсооч, би бодож байсан.
Та гэрлэхийг хүсч байна уу?
Юу?
- Хэнд?
- Би.
Би энэ хүүхдийг төрүүлж байна, хэрвээ чи гэрлэсэн бол...
Арми чамайг авч чадаагүй...
Тэд чамайг авахгүй, учир нь тэд гэрлэсэн хүмүүсийг авдаггүй ...
мөн хүүхэдтэй болох.
Бид бүгд дууны хуягт бүрхэгдсэн байдаг
Үүнийг хром гранатаар гарга
Медусан хөвчний миль ба миль
Цахим дууны тэсрэлт
Юу болоод байна аа, хонгор минь. Ааваа, хаана байна
Тэд чамайг гинжлээд, таны санаанд оромгүй үед тархийг чинь угаадаг
Тэд таныг олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр тэжээдэг
Цахилгаан юм
Би цахилгаан блюз авсан
Ардын рок, ритм, блюз
Чи, Шейла Франклин
Энэ хүнийг ав
Таны хууль ёсны гэрлэсэн нөхөр
Би тэгдэг.
Чи, Клод Хупер Буковски
Энэ эмэгтэйг ав
Таны хууль ёсны эхнэр
Би тэгдэг.
Би одоо та хоёрыг эхнэр, нөхөр гэж зарлаж байна
Харе Кришна
Кришна
Туулай
Харе Рама
Рама
Хайртай
Сургуулиа орхи
Ороорой
Аялалд яваарай. Инээж, хошигнож, баяртай
Бөмбөр болон хуучин цагаан тугалгатай савыг цохино
Би та нарт маш их анхаарал хандуулж байна
Марихуан
Бөмбөлгүүдийг, цэцэг эрх чөлөө, аз жаргал
Яг тэнд.
Чи зүгээр үү?
Та хаана байсан бэ?
Бид хаана байсан бэ?
Хүн минь чи хаана байсан юм бэ?
Ус харж байна.
Би чиний нүдийг харцгаая.
Тэднийг харцгаая.
Бурхан минь, хар сагсан бөмбөг.
Миний царайг хар.
Тэнгэрийг хар.
Оддыг хар.
- Оддыг харж байна уу?
- Үүнийг хар.
Бүгдээрээ, тэнд од харваж байна.
Хурдан, бүгдээрээ хүслээ илэрхийл.
Та намайг одоо гэрт хүргэж өгөх үү?
Та яагаад гэртээ харьмаар байна вэ?
Энэ бол Клодын сүүлчийн шөнө.
Тийм үү?
Бид ямар нэг зүйл хийх гэж байна уу?
- Тийм ээ, бид ямар нэг зүйл хийх болно.
- Тиймээ.
Та юу хийх гэж байна?
Би мэдэхгүй байна.
Энэ бол Клодын шөнө.
Та юу хиймээр байна?
Шейлаг гэртээ аваач.
Тэр бүгд чинийх.
Сайхан амраарай.
-Би зүгээр л түүнийг гэрт нь хүргэж байна.
- Би мэднэ.
Ямартай ч сайхан амраарай.
Алив, Жанни.
Алив.
Өмдөө тайлаад ороод ир!
Та гэртээ харимаар байна уу?
- Та намайг зүгээр л гэрт хүргэж байна, тийм үү?
- Тийм ээ.
-Үгүй ээ, чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна.
- Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгч байна.
Учир нь юу ч болохгүй.
Үгүй ээ, би өөрөө гэртээ харьна.
Үгүй ээ, би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
-Надад таалагдахгүй байна.
- Яагаад болохгүй гэж?
Би чамд бүх зүйлийг тайлбарлах шаардлагагүй ...
хийх үү?
Алив, Клод!
Ус нь бохир байна.
Сонсооч, намайг уучлаарай.
Би тийм байхыг хүсээгүй...
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг уурлуулах гэсэнгүй.
Зүгээр дээ.
Заримдаа надад ийм зүйл тохиолддог...
Би ойлгож байна.
Та бухимдаж байна уу?
Үгүй ээ, чи.
Намайг уучлаарай. Миний буруу.
- Маргааш явна биз дээ?
- Тиймээ.
Тэгэхээр ямар учиртай юм бэ?
Хэрэв би явахгүй байсан бол өөр байх байсан гэсэн үг үү?
Магадгүй.
- Би явахгүй байж магадгүй.
- Тийм ээ.
- Та намайг үүнд итгэнэ гэж бодож байна уу?
- Би ноцтой байна.
Март.
Би чамд итгэхгүй байна.
Бусад хүмүүс хаашаа явсан бэ?
Тэд хаа нэгтээ байгаа.
Жинни тэнд хэвээр байна.
Бидний хувцас хаана байна?
Тэднийг хааш нь авч явсан бэ?
Хөгжилтэй.
Та нар их төлөвшсөн юм.
Над руу битгий хараарай.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Үүнд санаа зоволтгүй.
Тэд ойрхон байна.
Такси!
Битгий яв! Би таны түрийвчийг авлаа!
Шейла, хүлээ!
Би итгэхгүй байна, залуу минь.
Юу болсон бэ?
Чи юуны төлөө тэгсэн юм бэ?
- Хөгжилтэй байсан, залуу минь.
- Хөгжилтэй юу?
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би түүнийг хэзээ ч ингэж тоглоно гэж бодсонгүй.
Бид түүний хаана амьдардагийг мэднэ.
Бид маргааш хувцсыг нь буцааж өгнө.
Би маргааш энд байхгүй.
Та энэ новшийн талаар нухацтай хэвээр байгаа юу?
Энэ чиний хараал идсэн хэрэг биш.
Энэ бол миний хараал идсэн хэрэг шүү дээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи буутай баатар, дүрэмт хувцастай том мачо залуу болохыг хүсч байна уу?
-Чи үүнийг хүсч байна уу?
- Би чамтай ярьж чадахгүй байна.
Би яг энд зогсож байна.
Надтай ярь.
Би чамайг инээдтэй гэж бодож байна.
Би инээдтэй юм.
Би үнэхээр инээдтэй.
Би инээдтэй байна.
Би тэнд очоод эмэгтэйчүүд, нялх хүүхдүүдийг алахыг хүсэхгүй байна.
Явж, инээдтэй бай, тэгвэл би хийх ёстой зүйлээ хийнэ.
Та хэний төлөө үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Би чиний төлөө хийж байна, залуу минь.
Үүнийг надад битгий өг.
Миний төлөө битгий хийгээрэй.
Гутал нөгөө хөл дээрээ байсан бол би чиний төлөө хийхгүй.
Хувцсаа өгөөч.
Тэр яаж гэртээ харих вэ? Түүнд эд зүйл байхгүй. Тэр талхгүй.
Чи түүнд энэ зүйлийг авч өгсөн нь дээр.
- Би?
- Тиймээ.
Энэ чиний хүссэн зүйл биш гэж үү?
Чи намайг инээдтэй гэж хэлээд байна уу?
Би хаашаа явах вэ
Голыг дага
Цахлайнуудыг дага
Ямар нэг зүйл хаана байна
Хэн нэгэн хаана байна
Энэ нь надад яагаад амьдарч, үхэж байгааг хэлж өгдөг
Хүүхдүүдийг дага
Тэдний инээмсэглэлийг дага
Хариулт байна уу
Тэдний сайхан царайнд
Энэ нь надад яагаад амьдардаг, үхдэгийг хэлдэг
Салхины дууг дага
Аянга дагаж яв
Неоныг дага
Залуу дурлагчдын нүдээр
Усны суваг хүртэл
Гялалзах хүртэл
Хот руу
Үнэн хаана байна
Миний зүрхний цохилтыг дага
Миний гарыг дага
Тэд намайг хаашаа хөтөлж байна
Тэгээд би хэзээ ч болно
Би яагаад амьдарч, үхэж байгааг олж мэд
Би яагаад амьдардаг юм
Би яагаад үхээд байгаа юм
Яагаад гэдгийг надад хэлээч
Хаана хэлээч
Дараа нь.
- Вудроу, Шелдон?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бүгдийг унтраа.
Таны оймс.
Танд оймстой холбоотой асуудал гарсан уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Дараа нь тэдгээрийг тайл.
Түрүүч.
Хар арьст хөвгүүд амттай байдаг
Шоколадны амттай хайр
Чихэр уруул нь чихэр шиг
Миний какаог гартаа байлга
Би ийм сайхан амттай байдаг
Хайрын тухайд бол
Нэг удаа би хоолны дэглэм барьж үзсэн
Чимээгүй амрах
Чихэр байхгүй
Гэхдээ би галзуурах шахсан
Тэгээд би галзуурсан нь илт
Учир нь би үнэхээр хүсч байсан
Шоколадны амттай амттан
Хар арьст хөвгүүд тэжээллэг байдаг
- Хар хөвгүүд намайг дүүргэдэг- Дээшээ
Хар хөвгүүд үнэхээр амттай байдаг
Тэд миний гэдсийг хангадаг
- Хар
Хар хөвгүүд
Цагаан хөвгүүд үнэхээр хөөрхөн юм
Арьс нь сүү шиг толигор
Хятад торго шиг үс
Цагаан хөвгүүд надад галуу овойлт өгдөг
Цагаан хөвгүүд намайг дааруулдаг
Тэд миний мөрөнд хүрэх үед
Энэ л гар хүрэх нь үхдэг
- Манай ээж тэднийг сараана гэж дууддаг- Ээж сараана гэж хэлдэг
- Би тэднийг пикадилли гэж нэрлэдэг
- Аав минь намайг хол байгаасай гэж хүсдэг- Аав
Гэхдээ би ирээд тогло гэж хэлдэг
Цагаан арьст хөвгүүд үнэхээр царайлаг байдаг
Цагаан хөвгүүд маш хатуу байдаг
Тэд миний дэргэд байх болгонд
Зүгээр л хангалттай авч чадахгүй байна
Цагаан хөвгүүд үнэхээр тачаангуй байдаг
Тачаангуй
Тэд маш урт, туранхай
Эдгээр шүршигчтэй өмднд дуртай
Би хайрын машинд дуртай
Ах маань тэднийг нуранги гэж нэрлэдэг
Тэд бол миний асуудал
Аав минь надад үгүй, үгүй, үгүй гэж анхааруулдаг
Гэхдээ би цагаан хөвгүүд яв, яв, яв гэж хэлдэг
Цагаан хөвгүүд үнэхээр хөөрхөн
Охид шиг үзэсгэлэнтэй
Хуруугаа гүйлгэх дуртай
Мөн тэдний бүх буржгар үсийг хуруугаараа
Надад өндөр өгөөч
- туранхай
- тачаангуй
- Хөөрхөн
- Гоёмсог
Шүүслэг цагаан хүү
Тийм ээ, надад цагаан хүү өгөөч
- Цагаан хөвгүүд- Тийм ээ
Цагаан залуус аа, миний хажууд хэвтээрэй
Хаалга түгжээтэй
Наалт татав
- Гэрэл багатай
- Үүнийг хөдөлгө!
Өндөр дөл
Миний бие
Миний бие алхаж байна
Сансарт
Миний сүнс тойрог замд байна
Бурхантай нүүр тулан
Хөвөгч, эргүүлэх
Нисэх, бүдрэх
Поттсвиллээс аялж байна
Оддын гэрэлд
Оддын гэрлээс унах
Moonville руу
Улаан хар, Цэнхэр бор
- Шар час улаан, Ногоон жүрж
- Дадлагажигч.
Нил ягаан
Нил ягаан цагаан
Цагаан цагаан
Бүх үүл нь бөөгнөрөл юм
Сансарт алхах
Өө, бурхан минь, арьс чинь зөөлөн байна
Би чиний царайнд хайртай
Тэд яаж оролдож зүрхлэв
Энэ гоо сайхныг дуусгахын тулд
Тэд биднийг хөл дор байлгадаг
Тэд биднийг тортогоор булж байна
Бидний ажил гэж дүр эсгэх
Тэд биднийг дайнд хүргэдэг
Энэхүү шумбалтаар бид мэдрэмжийг дахин нээдэг
Сансарт алхаж байхдаа бид амар амгалангийн зорилгыг олдог
Амьдралын гоо үзэсгэлэн
Та цаашид нуугдаж чадахгүй
Бидний нүд нээлттэй
Өргөн
Сайн байна уу?
- Би зүгээр.
- Тийм үү?
Хараач, надад нэг юм байна.
Тэр хаана байна?
Невада.
Тиймээс би түүнийг бичье гэж бодож байсан.
- Би юу хэлэх ёстой гэж бодож байна?
- Би нэг юм хэлмээр байна.
Түүнд хэлээч--
Би Жанни сайн уу гэж хэлмээр байна.
Чи түүнд бичих үү?
Та яагаад бидэнтэй хамт ирдэггүй юм бэ?
-Чи хаашаа явж байна?
- Невада.
Бид мөн үү?
Та ямар нэгэн зүйлд нухацтай хандахгүй байна уу?
Би үргэлж нухацтай байдаг.
Бид хэзээ явах вэ?
Шейла бэлэн болмогц.
Би зүгээр л хөөрөөд Невада руу явж чадахгүй.
Үгүй гэж бодож байна.
- Уулзъя.
- Түр хүлээнэ үү.
-Яаж очих вэ?
- Машин.
- Чамд машин байхгүй.
- Би машин авна.
- Лафайетт?
- Та яаж машин авах вэ?
Чи юу руу ширтээд байгаа юм бэ?
Тэгээд тэр хэн бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Алив.
-Надтай хамт яв гэсэн.
- Би чамайг сонссон.
Би чамаас асууж байна, тэр эмэгтэй хэн бэ?
- Чи миний Лафайеттийн найз мөн үү?
- Би Лафайетт байхаа больсон.
- Түүнд битгий зов, за юу?
- Чи толгойгоо юу хийчихэв ээ?
Санаа зоволтгүй.
Зүгээр л гэртээ харь.
Энэ түүний хүүхэд мөн үү?
- Түүнтэй битгий ярь.
- Энэ чиний хүүхэд мөн үү?
Та ойлгохгүй байх байсан.
Та юу гэсэн үг вэ? Энэ таны хүүхэд үү, тийм үү?
Энэ ямар асуулт вэ?
Магадгүй тийм байж магадгүй, үгүй ​​ч байж магадгүй.
Юу?
Би чамайг ойлгохгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Чи юу ч ойлгохгүй байна.
Би сайн ойлгож байна.
Та надад тайлбарла.
Та сансар огторгуйн ухамсрын тухай болон энэ бүх новшийн талаар ойлгож байна уу?
Би үүнийг л яриад байна, хонгор минь.
Энд миний ярьж байгаа зүйл бол Лафайет Жуниор бол таны хүүхэд.
Би зүгээр л таны хүүхэд мөн эсэхийг мэдмээр байна.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Алив!
- Бид хаашаа явж байна?
- Би чамайг автобусанд хүргэж байна.
- Чи гэртээ харьж байна.
- Би гэртээ харимааргүй байна!
Та гэртээ буцаж байна.
Намайг ойлгож байна уу?
- Би чамтай баймаар байна.
- Чи чадахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл чи чадахгүй. Би тэгж хэлсэн.
Хараач, бидний нэг найз асуудалд орсон тул түүнд туслах ёстой.
Хонгор минь, чи үүнийг л мэдэх хэрэгтэй.
Чи яагаад гэртээ харьдаггүй юм бэ?
Би чамайг найзууддаа тусалж чадахгүй гэж хэзээ ч хэлээгүй, Лафайетт.
Хараал ид, эмэгтэй!
Би Лафайетт биш!
Новш!
Чи юу ч ойлгохгүй байна уу?
Хүмүүс яаж чадах вэ
Ийм сэтгэлгүй бай
Ийм хэрцгий бай
Хатуу байх амархан
Даарахад амархан
Хүмүүс яаж чадах вэ
Ямар ч мэдрэмжгүй
Чи намайг чамаас салсан гэдгийг мэдэж байгаа
Бахархах амархан
Үгүй гэж хэлэхэд амархан
Ялангуяа хүмүүс
Танихгүй хүмүүст хэн санаа тавьдаг вэ
Хэн мууг тоодог
Мөн нийгмийн шударга бус байдал
Зөвхөн чи
Цус алдаж буй олон түмэнд санаа тавь
Хэрэгтэй найз бол яах вэ
Надад найз хэрэгтэй байна
Тэд яаж найзуудаа үл тоох вэ дээ
Бууж өгөхөд амархан
Туслахад хялбар
Хэн санаа тавьдаг гэж хэлдэг
Нийгмийн шударга бус байдал
Сайн уу, Стив.
Машинаас гараад ир.
-Би зүгээр л чамтай яримаар байна.
- Ярилцмаар байна уу? Ярилц.
Би чамтай гадуур ярилцмаар байна.
Би чамтай яримааргүй байна.
Юунд ч санаа зоволтгүй.
Би үүнийг зохицуулна.
- Чи юу хүсч байна?
- Түлхүүр.
Тайвшир, хонгор минь.
- Та машинаа авч байна уу?
- Хэдхэн хоног.
- Бидэнтэй хамт ирэх үү?
- Үгүй ээ, би чамтай хамт явахгүй!
- Зүгээр дээ.
- Шейла, алив.
Машинаас гарлаа. Юу...
Би ямар ч хүнд аялалд дуртай биш...
Аав нь хэн бэ гэдэг шиг.
Надад хамаагүй.
Хоёулаа үзэсгэлэнтэй гэж бодож байна.
Тийм биш гэж үү?
Гэхдээ та яаж үүнийг хайхрахгүй байж чадах вэ?
Хэрэв эмэгтэй хүн хүүхэд тээж байгаа бол аав нь хэн болохыг мэдэх ёстой гэж та бодохгүй байна уу?
Надад ийм асуудал байгаа гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэхдээ удахгүй шийдэгдэнэ.
Энэ бол том хямрал юм уу ямар нэгэн зүйл биш.
Дэлхийн дайн шиг биш.
Чи юунд ингэтлээ бухимдаад байгааг би мэдэхгүй.
Би хэн нэгэнд дурласан.
Бид хүүхэдтэй болоод гэрлэх гэж байсан.
Тийм ч учраас би түгшүүртэй байна.
- Тийм ээ?
- Тэгээд чи үүнийг барьж байна!
Би үүнийг барихгүй байна.
Та ийм байгааг харахгүй байна.
Энэ бол бид бүгдэд тохиолдсон үнэхээр агуу зүйл юм.
Үүнд бүгд үнэхээр баяртай байна.
Залуус үнэхээр баяртай байна.
Хэрэв та ч бас үүндээ баярлаж чадвал үнэхээр сайхан байх болно гэж би бодож байна.
- Чи галзуу байна.
- Тиймээ, би галзуурсан.
Бид бүгд галзуурсан.
Үүнийг сэгсэрцгээе.
Үгүй ээ.
Алив.
Хэрэв та бүх эрчүүд миний зогсож байгаа газар зогсож чаддаг байсан бол...
мөн миний харж байгаа зүйлийг харж байна ...
Та эх орноороо бахархах ямар мэдрэмж төрдөгийг мэдэх болно.
АНУ-ын арми...
бол дэлхийн хамгийн том байлдааны хүч юм.
Одоо эрчүүд ээ...
Хэдхэн хоногийн дараа гэрээсээ хэдэн мянган миль хол байх болно.
Та энэ агуу чанараас заримыг нь авч явсан нь дээр байх.
Өнөөдөр үдээс хойш, чамайг амралттай байхад...
Та ч бас заримыг нь аваад явсан нь дээр байх.
Түрүүч!
Новшийн юмыг хаа!
Урагдсан
Металл дэлбэрэлтээр
Өргөст утсан галт бөмбөлөгт баригдсан
Сумны цохилт
Байонет
- Цахилгаан
- Би юуг унтраах вэ?
Гарах!
- Цахим
- Анхаар!
Өгөгдөл
Боловсруулж байна
Хар дүрэмт хувцас
- Компани!
- Анхаар!
Шуудангийн захиалга
винтов
Зарим үр дүнг аваарай!
Хоёр зуу
Мөн тавин зургаа
Вьетнам
Баригдсан
Ниггертаун дахь хоригдлууд
Энэ бол жижиг бохир дайн юм
Гурав, тав, тэг, тэг
Зэвсэг ав
Тэгээд алж эхэлнэ
Урт, урт арми гэр рүүгээ явж байгааг хараарай
Бүгд гадагшаа!
- Компани!
- Анхаар!
Одоо эрчүүд та нар бүгд намайг сонсож чадах уу?
Өглөөний мэнд, starshine
Дэлхий сайн уу гэж хэлдэг
Та бидний дээгүүр гялалзаж байна
Бид доороос гялалзаж байна
Та биднийг удирдаж байна
Миний хайр бид хоёр дуулж байхдаа
Бидний өглөө эрт дуулдаг дуу
Дуу дуулж байна
Дуунд дуртай
Дуунд инээх
Дуу дуулах
Дуу дуул
Дуу, дуу, дуу
Дуулах, дуулах, дуулах, дуулах, дуулах
- Сайн уу.
- Би чамд юу хийж чадах вэ?
Бид орж байна.
Одоогоор тус баазад энгийн иргэдтэй холбоо тогтоохыг зөвшөөрөхгүй байна. Бид бэлэн байдалд байна.
Бид энгийн иргэд биш.
Бид баазын нэг залуугийн найзууд.
Та түүнийг таньдаг байх.
Тэр бол хувийн цэрэг.
- Би түүнийг танихгүй.
- Шаргал үстэй үнэхээр сайхан залуу.
- Тэр намхан.
- Би түүнийг мэдэхгүй...
гэхдээ та машинаа эргүүлээд шуудангаас гарах хэрэгтэй.
Хэрэв танд тусламж хэрэгтэй бол
Би танд туслахдаа баяртай байх болно.
Үгүй бол машинаа эргүүлээд эргүүлээрэй.
Сонсооч, бид ямар ч асуудал үүсгэхийг хүсэхгүй байна.
- Эргээд хар, тэгэхгүй.
- Зүгээр л утсаар ярь.
Чи энд амжихгүй.
Чи миний хэлсэн газар хүр.
Та зүгээр л надад тусламж үзүүлэхийг хүсч байгаагаа хэлсэн.
Би чамайг эргүүлэхэд тусална.
Энэ л.
- Та ойлгохгүй байна--
- Дарга аа, энэ л байна.
Эргээд яв.
Бид цэвэрлэх үү?
- Чи миний дрифтийг ойлгож байна уу?
- Чи ойлгохгүй байна, залуу минь.
- Та ойлгохгүй байна.
- Бид тав хоног тасралтгүй явлаа!
- Сонсооч миний хүн--
- Би найзтайгаа л уулзмаар байна.
Би чамайг миний бичлэгээс зайлуулаач гэж хэлж байна.
Эргээд наашаа яв.
Би чамд ингэж хэлж байна.
Чи намайг сонс.
Би чамайг сонсохгүй байна. Үүнийг ойлгосон уу?
Баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Жорж.
- Чинийх юу вэ?
- Шейла.
Тиймээ?
- Нөхөр чинь суурьтай юу?
- Би гэрлээгүй.
Би ах дээрээ очиж байна.
Түр хүлээнэ үү.
За, энэ удаад би үүнийг хийх болно.
Энэ сайн байсан.
Дахин хийе.
Би нэгийг үлээх болно, дараа нь та нэгийг үлээх болно ...
Тэд чадах эсэхийг хараарай, чи мэднэ...
Та миний нэгийг нэвт үлээж байна.
Маш сайн.
Таны машин хаана байна?
Яг тэнд.
Төгс Хүчит Бурхан.
Наашаа татъя.
Энд зогсооё.
Компани, зогсоо.
- Ажлаас халагдсан.
- "Ажлаас халагдсан"?
Чи хөөрхөн бялуу!
Нааш ир, хонгор минь!
Энэ бол миний малгай!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, хонгор минь!
Би яаж харагдах вэ?
Маш жинхэнэ.
Компани!
- Тийм ээ, түрүүч.
Давхар цаг, цэрэг.
- Эрхэм ээ?
- Машиндаа, цэрэг!
- Цэрэг, чи новш юм уу?
- Үгүй ээ, түрүүч.
Энэ хэтэрхий муу, яагаад гэвэл би.
Сайн байна уу, залуу минь?
Би Агаарын цэргийн хүчний хошууч болохыг хүсч байна
Би аюултай амьдралаар амьдрахыг хүсч байна
-Машиндаа бай.
- Юу хийж байгаа юм бэ?
- Ачаанд ор.
- Юу?
- Хурдан авдар руу ор.
- Яагаад?
Бүгд хүлээж байна. Бид танд зориулж цөлд том пикник хийхээр төлөвлөж байна.
- Алив, ороорой.
- Бааз бэлэн байдалд байна.
Тэд толгойгоо байнга тоолж байна.
Хэрвээ би энд байхгүй бол би үүнийг авсан.
Хэдхэн цаг л байна.
Би чамайг оройн хоолондоо буцааж өгнө.
- Би чадахгүй.
- Юу гэсэн үг вэ?
Бид тантай уулзахаар 2000 миль явлаа.
Бүгд хүлээж байна.
Зүгээр л надад итгээрэй.
Би бүгдийг нь ойлгосон.
Чи намайг ирэхийг хүсэхгүй байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Дараа нь ир.
Ачаанд суу.
Би чамайг энд байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Би итгэхгүй байна.
Тийм замаар аялах уу?
Таныг энд ирсэнд талархаж байна.
Би чамд хэлж чадахгүй.
Надад битгий хэлээрэй, зүгээр л бидэнтэй хамт ирээрэй.
Зүгээр л ачаа тээш рүүгээ ор.
Чи ойлгохгүй байна.
Энэ бол тоглоом биш.
Би хүн бүрт юу хэлэх вэ?
- Шейла ирсэн үү?
- Тийм ээ.
- Тэгээд Жанни?
- Бүгд тэнд байна, залуу минь.
Шейла сайн байна уу?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хувцсаа өгөөч.
Анхаар!
Тайвшир!
Таны нэрийг дуудах үед дууг нь унтраа.
Энд, эрхэм ээ.
Эрчүүд ээ, надад анхаарлаа хандуулаарай.
Саяхан бид хилийн чанадад шилжин явах тухай сэрэмжлүүлэг авсан гэсэн мэдээг хүлээн авлаа.
Чамайг вэб хэрэгсэлээ хамгаалж, цүнхээ савлаж аваасай гэж хүсч байна...
мөн энэ улаан шугаманд ор.
Түрүүч ээ, эдгээр хүмүүсийг бэлэн байлгахад гурван минут байна.
Явцгаая эрчүүд ээ.
Зорилготой хөдөл.
Бүгдийг нь хурдан авцгаая.
Чамд хос авсан юм шиг л орцгооё.
Явцгаая. Үүнийг хурдан хөдөлгө.
Улаан шугаманд ороорой.
Наашаа явцгаая.
Чи юу болоод байгаа юм, цэрэг минь?
Капитан юу гэж хэлснийг сонсоогүй биз дээ?
Дуулганы доторлогоо аваарай!
Гар бууны бүсээ аваарай!
Яг одоо аваарай!
Зорилготой юм шиг хөдөлцгөөе!
Dogone хүрмээ өмс!
Хурдан! Явцгаая! Үүнийг хөдөлгө!
Чамд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Чи явахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг аашилж байна.
Би явмааргүй байна, гэхдээ чи явах ёстой бол би явах ёстой. Бид бүгд явах ёстой.
Тиймээс яг одоо хөдөлгөцгөөе!
Улаан шугаманд орцгооё.
Явцгаая.
Та юу хүлээж байна вэ?
Тэр вэб хэрэгслийг өмс!
Би тэр цүнхийг улаан зурган дээр авмаар байна!
Цэрэг минь, дайн болж байна!
Сонсооч!
Би чиний нэрийг дуудахад ухаалаг дуугараад гараад яв!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Чи бөгсөөсөө толгойгоо холдуулсан нь дээр! Явцгаая!
Ингэж яваарай, цэрэг минь!
Чи хөдөлсөн нь дээр, цэрэг минь!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ!
Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Би: цүнхээ тэр ачааны машин дээр тавь!
Тээврийн хэрэгсэл яг тэнд байна!
Тэнд одоо суулгаарай!
Бид өлсөж харна
Нэг нэгэндээ
Амьсгал давчдах
Өвлийн дээлээрээ бахархан алхаж байна
Лабораторийн үнэртэй
Үхэж буй үндэстэнтэй нүүр тулж байна
Хөдөлгөөнт цаасан уран зөгнөлийн тухай
Шинэ худал хуурмагийг сонсож байна
Дээд зэргийн алсын хараатай
Ганцаардлын аялгуунаас
Хаа нэгтээ
Дотор нь ямар нэг зүйл байдаг
Яаралтай
Агуу байдал
Өмнө нь юу байгааг хэн мэдэх билээ
Бидний амьдрал Би ирээдүйгээ загварчлах болно
Сансарт байгаа кинонууд дээр
Чимээгүй байдал надад нууцаар хэлдэг
Бүх зүйл
Сансрын дуунуудаа дуулж байна
Аалзны вэб ситар дээр
Амьдрал таны эргэн тойронд, чиний дотор байдаг
Тимоти Лиригийн хариулт
Хонгор минь
Нар гийгүүлээрэй
Яагаад нар гийгүүлж болохгүй гэж
Зүгээр л нар гийгүүлээрэй
Та нарны туяаг оруулах хэрэгтэй